Proyecto: High Water System
Descripción:
El proyecto se basa en desarrollar un sistema de riego automatizado para hogares y agricultura, controlable y modificable a través del teléfono móvil.
El objetivo del sistema es evitar el derroche del recurso hídrico en nuestro país, utilizando la tecnología actual. Será de provecho para todos los habitantes del país.
El sistema de riego funciona de forma sencilla, fácil de utilizar por cualquier persona. 
Estando conectado a la misma red Wi-Fi del sistema, se podría configurar las distintas variables.
