Integrantes
Alan Martinez
Camila Gauto
Ruth Patiño
Keila Aranda



Tema 1:  Monitorear los movimientos de la persona .
Si se detectan movimientos violentos e involuntarios, activar el cronómetro.
Si las convulsiones pasan de 5 minutos llamar a algún familiar o a emergencias.

Tema 2 : identificar las posibles Funciones. (acciones). 
Monitoreo.
Cronómetro.
Llamada a emergencias.

Tema 3:
 Monitorear: 
estar en constante atención al movimiento del paciente, verificando que todo esté bien.

 Cronómetro:
 iniciar conteo cuando detectemos movimientos bruscos del paciente, llegando así al límite de 5 minutos llegando a ser una emergencia en contra de la salud del paciente. 

Llamada de emergencia:
accedemos a este proceso cuando el paciente llega al suceso de tener convulsiones superando los 5 minutos 
buscando así entre los contactos un número de emergencia establecido.
si no posee un número de emergencia establecido llamar al número de emergencia general siendo así el 911 o un centro de asistencia médica.